
 Календар подій

 - Створити календар з можливістю додавання та відображення подій з
   можливістю переходити на сторінку кожної конкретної події.
 - Мають бути такі дані як: Картинка події, заголовок події, зміст події
   час початку події, час кінця, список запрошених людей
 - Використання бібліотеки для роботи з датами.

Технічні вимоги:

- Додаток повинен складатись мінімум із 4 сторінок, з адаптивним дизайном,
  та повноцінною версткою кожної сторінки.
- Використовувати React версії 18+.
- Використовувати роутінг - react-router-dom.
- Використовувати state manager redux (краще із redux-toolkit).
- Використовувати функціональні компоненти та хуки.
- Можна використовувати сторонні бібліотеки для стилізаці, спрощення роботи:
  react-bootstrap, mui, formik, yup, axios, propTypes, uiid.