
  Калькулятор витрат

 - Створити калькулятор для відстеження та обліку фінансів.
 - Використання графіків для відображення статистики витрат.
   Графіки мають йти окремою сторінкою, використовуйте бібліотеку з npm
   для відображення графіків.
  - Створити функціонал створення витрати, редагування, видалення і пошук.
  - Повинні бути поля: заголовок, кількість, категорія, дата змінення

Технічні вимоги:

- Додаток повинен складатись мінімум із 4 сторінок, з адаптивним дизайном,
  та повноцінною версткою кожної сторінки.
- Використовувати React версії 18+.
- Використовувати роутінг - react-router-dom.
- Використовувати state manager redux (краще із redux-toolkit).
- Використовувати функціональні компоненти та хуки.
- Можна використовувати сторонні бібліотеки для стилізаці, спрощення роботи:
  react-bootstrap, mui, formik, yup, axios, propTypes, uiid.