*Розділяйте кожний пункт домашнього в коді коментарями.

*Використовуйте аргументи і return

1. Створіть функцію яка при вводі числа повертає квадрат цього числа (квадрат із 4 = 4 * 4)

2. Створіть функцію яка при вводі двох чисел повертає степінь другого числа
   (якщо n1 = 2, n2 = 4, то повернути результат 2 в степені 4)

3. Створіть функцію калькулятор із діями +, -, *, /

4. Створіть функцію яка заокруглює дробові числа

5. Створіть функцію яка аргументом приймає масив і як результат повертає масив із продубльованими значеннями
  (тими що повторюються в масиві)