* Розділяти всі завдання коментарями і писати що треба робити в завданні.

1. Створити кубік 50х50px червоного кольору із текстом Hello через js.

2. Створити кубік 100х100px який буде кожного разу рандомного кольору,
   який буде містити текст який написав юзер в prompt.

3. Створити круг який при відкритті буде кожні 2сек робити відступ з ліва на 15px (лише 10 разів).

4. Створити 3 HTML елемента, отримати їх в js, засетати класи та id які завчасно простилізовані в css.
   Кожні 3сек видаляти/додавати класи та id в елементи.

