* Розділяти всі завдання коментарями і писати що треба робити в завданні.

1. Створити форму в якій будуть оброблятись наступні дані:
   вік, посада, навички (чекбокс).

2. Створити функцію яка буде обробляти цю форму і викликати функцію колбек doJob.

3. doJob повинен обробляти поля які отримані: вік, посада, навички.
   - Якщо вік менше 18 або старше 65, тоді повертає в колбек помилку
   - Якщо вік менше 20 і навичок більше 3, тоді колбек повертає помилку
   - У всіх інших випадках колбек повертає інформаційне повідомлення про працівника

4. Відобразити результат роботи (повідомлення, помилки) всередині HTML, під формою.
  