* Розділяти всі завдання коментарями і писати що треба робити в завданні.

1. Написати функцію генератор яка приймає як аргумент масив і кожного разу при виклику next(),
   повертає елемент масиву на конкретній ітерації. Масив: [1, 2, 5, true, 'fff]

2. Написати довільний об'єкт (мінімум 5 полів), 4 полям призначити дискриптор даних, 1 дискриптор доступу.

3. Написати регулярний вираз який приймає рядок від 1 до 10 символів включаючи лише латинські літери та цифри.
   Перевіряти через prompt рядок.

4. Наведіть приклад використання: Map, Set, WeakMap, WeakSet.